TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Futo inoru toki
Por el futuro incierto
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
Macross 7 es una gigantesca flota migratoria...
...que junto con la U.N Spacy viaja a través de la galaxia.
Ciudad 7
Están acompañados de 1.000.000 de civiles en busca de planetas habitables.
Battle 7
Sin embargo, el espacio es impredecible y peligroso.
7 años después de haber partido de la Tierra...
Lord Gepelnitch
...fueron atacados por un misterioso enemigo, los Protodevilns.
Tras reiteradas batallas y cuantiosos daños.
Comandante Gamlin Kizaki
Logran aterrizar de forma imprevista en el planeta Lux.
La suerte corre de su lado al tratarse de un planeta habitable.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
Aunque este aterrizaje les deja a merced de un nuevo ataque enemigo.
Planeta Lux
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Sin embargo, ha habido un cantante de Rock que con su canto ha perdurado...
Fire Valkyrie
...a través de esta aparente lucha sin fin.
Speaker-Pods
Su nombre es Nekki Basara.
Durante las batallas él vuela y canta al mismo tiempo.
Evitando el ataque del enemigo.
Asimismo él no ataca al enemigo.
Tanto sus enemigos y amigos no comprendían su forma de actuar.
Gigil
Sivil
Aunque la gente comenzó a darse cuenta que su canto poseía un poder asombroso.
Ayudando a la U.N. Spacy, se crea el Sound Force.
Sound Force
Doctor Chiba - patrocinador del Sound Force
Nekki Basara ahora puede cantar sin preocupaciones.
Unidad de conversión de energía de sonido
Aunque...
Usaremos la nueva Spiritia recolectada, para casos como este...
Despierta Gabil.
¿Quién eres tú?
Este soy yo.
Actualmente resido en este cuerpo humano.
Lord Gepelnitch, me asuste al verle así...
Grabil ya ha despertado.
¿Grabil ha...?, es por eso que él me ha abandonado antes, Lord Gepelnitch.
Por favor déjeme con Grabil.
Capítulo 28 - Nueva arma de sonido.
Doctor, ¡Hemos llegado hasta aquí!
Si.
Sin embargo, actualmente esta arma no está disponible para el combate.
Ya que requiere más de 100.000 unidades Chiba para activarse.
Estoy consciente de sus enormes requerimientos.
Pero...
Teniente Chiba.
He escuchado que los Sound Boosters han sido acoplados a las Valkyries.
No es así, aún están en fase experimental.
¿Aún se requieren más experimentos para mejorar su rendimiento en combate real?.
Actualmente, nuestro método más efectivo para combatir a estos monstruosos Protodeviln es el Sound Force.
No tenemos tiempo que perder, ¡Móntenlos en los Valkyries inmediatamente!
¡Entendido señor!.
...Deja que gire alrededor del cielo la fantasía
(fantasía)
Creando un arco iris en toda la noche um... baby yeah
Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas...
Siempre es... lo mismo...
Es lo mismo que ella...
Sivil...
Hey Basara, ¿Aún estas durmiendo?.
¡Rápido levántate y baja aquí!
¡El ensayo está comenzando ahora mismo!
...Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante...
¡Basara!
¿Por qué te comportas así en este instante?
¡No sabemos cuándo puede reaparecer el monstruo!
¡Por eso, nosotros debemos practicar muy duro!
Lo siento, creo que por hoy pasaré del ensayo.
¡Basara!
¡Es tan egoísta!
Incluso yo estoy temerosa de ese monstruo.
Aún así... estoy haciendo todo lo que puedo...
¡Gracias!
Supongo que me he convertido en alguien famoso.
Oh... ¿Supongo que no son para mí entonces?
¿Qué?
Hey... no es nada, les traigo buenas noticias.
¿Qué noticias?
Hemos diseñado los Sound Boosters, los que podrán incrementar el poder de la energía en sus canciones.
¿Incrementar el poder?
Así es.
Nos gustaría tener sus Valkyries, para que podamos montarlos de inmediato.
Usted puede tomar los 2 Valkyries, pero...
¿Hay algún problema?.
El tiende a enfadarse, si hay algún problema con sus cosas.
¿Enfadarse?
¡Tú!, ¡Detente un momento!
Si tú fueras el viento
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias...
Ese Spiritia...
Mi corazón...
Mi sueño...
Mi canción...
¡Esto no es!
¡Este no es el tipo de sentimiento que pongo en mi canción!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez, de una manera u otra
Este debe ser el Anima Spiritia del que Sivil estaba hablando.
El amor eventualmente llegará
Solo espera, Sivil.
¡Captúralo vivo!
Si escuchas mi canción
Es tan simple de...
¡Así es!, ¡Sigue cantando!
¡Te llevaré directamente con Sivil!
Este es E-1, ¡Unidad enemiga confirmada!
¡Prepárense para atacar!
No tengo tiempo de tratar con pequeños insectos ahora.
Maldición, son persistentes.
¡Basara!
Comandante Gamlin, ¡Vayamos a ayudar al Escuadrón Esmeralda a destruirlos!
¡No!, debemos rescatar a Basara primero.
¡Esos tipos!
¡D-1 a E-1!
¡Docker, el área sobre el domo está dentro de la jurisdicción del Escuadrón Diamante!
¡Retírate inmediatamente!
¡De ningún modo!
¿Quieres todo el crédito para ti?
¿De qué rayos estás hablando?
¡Gamlin, voy a vengar al Comandante Kinryu yo mismo!
¡Espera, Docker!
¡No dejaré que ninguno tenga al Anima Spiritia!
¡Atrapa esto, Sivil!
¿Qué clase de trato es este?
¿Dónde estoy?
Este sentimiento, ¿Podrá ser...?
¡Cada uno de los Booster pueden ser controlados desde la Unidad 3!
¡Cuando el poder sobrepase el punto crítico, y ustedes lo crean conveniente, actívenlos!
¡Comprendido!
Podría habérnoslo dicho luego de que bajara de allí.
Es verdad.
Me pregunto qué estará haciendo Basara.
Comandante, no hay señales de Nekki Basara.
Entiendo.
Basara, conociéndote, no morirías, incluso si ellos tratasen de matarte.
Si tú fueras el viento...
¡Grabil!
¡Solo mírate!
¿Has perdido tú belleza feroz?
¡Aún eres de mi propia sangre!
¡No podemos permitir que ellos se escapen!
¡Ponte de pie!
¡Eres la última belleza!
¡Muy bien, Grabil!
¡Estoy rodeado por una belleza palpitante!
¿Así que según Lord Gepelnitch estas son las especies que regeneran el Spiritia?
¡Vamos!
¡E-eso es...!
¡Capitán, código secreto PD acercándose rápidamente!
¡Creo que son los Protodeviln!
Emitiendo energía...
¡Que apropiada y hermosa luz para una batalla en la noche!
¡Me encanta!
Grabil, ¡Bañemos a esas naves, con la luz de una explosión!
¡Me encanta!, ¡La belleza por excelencia!
Se nos ha ordenado despegar.
Pero Basara...
Basara siempre llega tarde, eventualmente se presentará.
Tienes razón. Bien, demos lo mejor de nosotros sin Basara.
...Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
¡La Spiritia se está elevando!
Mi amado corazón se eleva en la noche
Yo no pude hacerlo...
Llevando ardientes memorias junto a él
¿Pero él podrá?
¡Mierda!
La tristeza y la ira
¿Por qué?, ¿Él... como puede él...?
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
¡Demonios!
Avanza y conoce tu destino...
Sivil...
¡Que monstruoso!
¡Dick, Morry, no dejen que ese monstruo llegue cerca de Ciudad 7!
¡Entendido!
¡Quiero ver más fuegos artificiales!
¡Perdón, aquí estamos!
¡Aquí vamos!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
¿Qué es esta onda de sonido?
Me cargo de ese poder
¡Esta Spiritia es aturdidora!
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
¡Yo protegeré a Mylene!
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Mylene, ¿Te encuentras bien?
Un diamante azul
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Bien, estoy activando los Sound Boosters.
Mira donde caminas
(Santa solitaria luz)
¿Qué está sucediendo?
Date prisa y cree en ti
Los Sound Boosters no están reaccionando en lo absoluto.
Los Sound Boosters requieren una considerable cantidad de energía musical.
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Están un poco lejos del punto crítico.
Saliendo de mí...
Si necesitan más, ¡Deben cantar con mas sentimiento!
Eso es un poco complicado.
...Corazón...
¿Por qué no te despiertas?
¡Mi canción no la está alcanzando!
El enemigo.
¿Será él?
¡Diablos!
Mi... ¡Mi canto es...!
...Encuentran
La mañana parece distante
Solamente quiero estar cerca tuyo esta noche
Baby, ilumina ese fuego
(Santa solitaria luz)
(Pesada noche solitaria)
¡Estas bien, Mylene!
Estoy bien.
¡Esto no se mueve!
¡Mylene!, ¡Sal de aquí!
¡No puedo!
¡Mis turbinas están dañadas y no puedo moverme!
¡No puede ser!
¡Aplastaré la fuente de la onda sonora!
¡Qué poder!
¿Es Basara?
¡Todavía estás vivo!
¡Mi canción...!
¡Escucha mi canción!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
¡Anima Spiritia!
¡Quédate quieto!
Tonight, tonight!...
¡Basara!
¡Mi canción...!
¡El está en el camino Grabil!, ¡Rápido aplástalo!.
¡Detente!, ¡Escucha mi canción!.
...Delante de tus ojos
Mira donde caminas
¡Silencio, Anima Spiritia!
(Santa solitaria luz)
¡Tú belleza es muy intensa!
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
Saliendo de mí
¡Mi canción...!
¡Deja de atacar y escucha mi maldita canción!
Mi canción...
¡Por qué no escuchas!
¡Qué pasa...!
¿Por qué estas renunciando, Nekki Basara?
¡Gamlin!...
¿No se supone...?
¡No se supone que debes cantar!
¡Los despedazaré!
¡Entonces conocerás la belleza!
¡Canta, Basara!
¡Canta!
¡Canta!... ¡Basara!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
¿No hay límite para el Anima Spiritia?
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Una luz que se deslumbra lejos
Un diamante azul
¡160.000 unidades Chiba song!, ¡Increíble!
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
¡Si, a trabajar!
¡Sound Booster Unidad 1!, ¡Despegue!
Mira donde caminas...
¡Basara, es el Sound Booster, atrápalo!
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en ti
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
¡Muy bien!, ¡Sound Boosters, encendido!
Saliendo de mí...
¡Absoluta belleza!
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio
¡Funcionó!
¡Lo hicimos, Doctor!
Pero el amor es algo que no puedes regalar...
¿Lo derrotamos?
Imposible, el Protodeviln fue...
Increíble...
¡Lo hicimos, Basara!
Si.
Mylene, no seremos capaces de solucionar este problema aquí.
Hey, Gamlin.
¿Ehh?
Levanta tú mano.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Dakedo oh kimi no
Oh, pero cuando me detengo y miro
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Nanimo ka mo kanau kara
Que nada puede interponerse en nuestro camino
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¡Basara estuvo afuera jugando toda la noche!
¡El concierto está empezando!, ¿Donde está, de todos modos?
¡Sivil, despierta!
¡Mamá y Papá están peleando todo el tiempo!
¡Despierta, Sivil!
Próximo capítulo - Papa, Mama, Love Again.
¡Es un fuego furioso!